♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 13=
وجدت هذا في دراسة باي يوجي.
ربما هذا هو
السبب الذي جعله يتحرك ضدنا فجأة.
زينرو.
لقد عرفت منذ البداية
أن بي يوجي هو من قتل والدي.
السبب الوحيد الذي
جعلني أبقى بجانبه لسنوات عديدة
كان لكسب ثقته،
وفرصة للانتقام.
بعد أن عرفت من أنت حقًا،
لقد حاولت بكل الطرق الممكنة
أن أرسل لك الأدلة.
لقد عاملتك بشكل سيء.
كان هذا خطئي.
أتمنى أن تسامحني.
لا تقل ذلك.
إذا كان هناك أي شيء، فيجب علينا أن نشكرك.
لو لم تكن أنت،
لم نكن لنعثر على خام التنغستن أبدًا.
شيئ آخر.
عندما قمنا بتنظيف المشهد،
لم نعثر على جثة وو بي رونغ.
هل تقصد...
هل من الممكن أن يكون وو بي رونغ لا يزال على قيد الحياة؟
أنا لست متأكدا.
ولكن لا تقلق.
حتى لو كان على قيد الحياة،
سأبقيك آمنًا.
جيانغ ياو.
ماذا حدث بيننا...
هو في الماضي.
كنا صغارا حينها
ولم يفهم ما هو الحب.
الآن بعد أن أصبح لديك شيويشان،
ينبغي عليك أن تعتز بها.
حمايتها.
أحتاج إلى الحصول على بعض الطعام لـ يوزي.
سأذهب الآن.
لقد كنت مريضا لفترة طويلة،
لا يجب عليك تناول أي شيء ثقيل جدًا.
ابدأ ببعض الحساء. هنا.
فقط اشرب حسائك.
لماذا تستمر بالتحديق بي؟
باي يوزي، أنا أحذرك.
هذا مستشفى.
توقف عن تلك الأفكار
والسلوكيات الفوضوية التي لديك دائمًا.
وما الذي تعتقد أنني أفكر فيه؟
أنا...
دعونا نتحدث عن العمل.
لقد ذكرت تسميمك
في المستودع ذلك اليوم.
لكن رد فعل باي يوجي
كان كما لو أنه لا يعرف شيئًا عن الأمر.
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
لقد اعترف بكل جريمة،
باستثناء ذلك.
لو لم يكن هو حقا،
ثم أي شخص دخل
عائلة باي في ذلك الوقت فهو مشتبه به.
ولكن الوقت ينفد
وليس لدينا أدنى تقدم.
أنا في حيرة هنا.
لا تقلق.
الأعشاب الضارة تعيش طويلا.
لن أموت بسهولة.
ولن أتركك تموت أيها الحشيش السيئ.
(مسكن بي)
(النصب التذكاري)
(في ذكرى الأب الحبيب بي يوجي)
تنحى جانبا.
أعمام.
لماذا انت هنا؟
ارتكب بي يوجي الخيانة من أجل المال.
لقد دمر اسم عائلة باي.
الآن هو ميت
لكن عائلة باي أصبحت بمثابة
الفئران التي يريد الجميع قتلها.
انا هنا اليوم
للمطالبة بالنيابة عن العائلة
وفروعنا بالانفصال.
العم الثالث، هذه قاعة جنازة.
أظهر بعض ضبط النفس.
أسكت، أنت غريب.
لا تتدخل في شؤون عائلتنا.
أنت...
لهم!
اهدأ.
أعمام.
أنا لست ابنة أبي فقط.
أنا أيضًا جزء من عائلة باي.
بالطبع لا أريد
أن نجلب الخراب للعائلة.
ولكن السبب
وراء تمتعنا بهذه المكانة حتى الآن
لأن
الجميع في العائلة وقفوا متحدين،
دعم بعضنا البعض.
إذا انفصلنا
بسبب لحظة من المشقة،
بدون دعم العائلة،
سيتم ابتلاع محلاتنا
عاجلا أو آجلا.
ربما تصرف والدي بدون شرف،
لكنّه أدار
عائلة باي لسنوات عديدة.
لقد تحدثت قدرته عن نفسها.
كان ياو هو الوريث الذي
دربه والدي بعناية.
مهارته وشجاعته
لا تقل عن مهارات وشجاعة والدي.
أطلب منكم جميعًا أن تمنحونا بعض الوقت،
حتى يتمكن ياو من إثبات قدرته
على تحمل واجبات هذه العائلة.
العم الثاني، شينرو.
لقد ارتكب والدي الكثير من الأخطاء في حياته،
حتى أنه جلب الخراب لعائلة ليان.
أنا أتخذ هذا القرار بنفسي.
سأعيد
أصول عائلة ليان إلى الآنسة ليان.
وسأهديها
عدة ممتلكاتي الخاصة
للتكفير عن خطايا والدي.
شينرو،
هل يمكنك أن تسامحنا
من أجل العم الثاني؟
ما حدث حينها
لم يكن خطؤك.
لا تقلق،
لن أحملك أي ضغينة.
ماذا تعتقدون جميعا؟
ثم سنمنحك ثلاثة أشهر.
دع جيانج ياو يتصرف
كرئيس للعائلة في الوقت الحالي.
إذا لم يتمكن من استعادته
سمعة العائلة
في ثلاثة أشهر،
ثم علينا أن نختار رأسًا آخر.
دعنا نذهب.
شكرا لك، يا جدي الثالث.
(مسكن بي)
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
هذا الشعور المضطرب لا أستطيع التخلص منه.
لقد لاحظت شيئًا غريبًا
حول Pei Xueshan أيضًا، أليس كذلك؟
أملك.
ولكنني لا أستطيع
تحديد ما هو هذا الشيء بالضبط.
حاول أن تنظر إلى الأمر بطريقة أخرى.
إذا كنت باي شيويشان،
وأبوك
لقد قُتل أمام عينيك مباشرة،
حتى لو كان انتقاما لجريمة قتل،
ألا تستاء من القاتل؟
أستطيع أن أفهم تصرفاتها،
لكنني لن أسامح بسهولة أبدًا
شخص يؤذي أحبائي.
ومع ذلك، فإن لطفها تجاهي
يبدو أكثر من اللازم.
مع بضع كلمات فقط،
فأرسلت الشيوخ
يطالبون بالانفصال.
لقد مهدت الطريق
لجيانج ياو ليصبح رئيسًا بالنيابة،
وأعاد أصول عائلة ليان،
الفوز على الفرع الثاني.
إنها ليست
بسيطة كما تبدو.
العم الثاني، أنت تبدو أفضل بكثير.
ياو هل أتيت
لرؤيتي من أجل شيء ما؟
نعم، أردتُ التحدث عن شينرو.
زينرو؟
ينبغي عليك أن تناديها بالعمة الثانية.
لا داعي لاستفزازك يا عمي.
أعلم أنك تظاهرت
بالمشاركة فقط من باب الضرورة.
الآن بعد أن انتقمت شينرو لعائلتها،
ينبغي عليك أنت وهي
العودة إلى أماكنكما الصحيحة.
أنت حقا ذكي في عقلك.
إستمر.
أتمنى أن تعلن عن
نهاية خطوبتك معها.
لا ينبغي لها أن تعيش
بقية حياتها كأرملة لك.
لهم،
أخبرني شيئا.
بأي صفة
تناقش هذا الأمر معي؟
لا بد أن شينرو قد أخبرك
عداوتي مع باي يوجي
وكيف
أجبرنا أنا وشينرو على الانفصال في ذلك الوقت.
لكنني أعلم أن أياً منا
لم ينسى الآخر أبداً.
عمي، أستطيع أن أرى أنك تهتم بشينرو.
ولكن أيامك معدودة.
لا يمكنك أن تعطيها مستقبلًا.
بدلا من إبقاءها مقيدة
لأنانيتك الشخصية،
دعها تذهب حرة.
انا ارى الان.
لقد تمت خطوبتك
إلى شيويشان من أجل الرئاسة.
الآن بعد أن أصبحت على وشك تولي السلطة،
تريد Xinruo أيضًا.
لذا، أنت تتصرف مثل رب الأسرة،
أمرني بإنهاء الخطوبة.
لذلك عندما أرحل،
يمكنك الاستمتاع بكلتا المرأتين.
عم،
هذا ليس ما قصدته.
أليس كذلك؟
أنت تعرف الحقيقة بنفسك.
هل تريد أن تعرف
هل حقا شينرو تملكني في قلبها؟
يوزي، ما الخطب؟
هل تشعر بتوعك؟
أنا بخير.
لكنك تسعل بشدة!
ساعدني.
ماذا تنتظر؟
ساعدني في نقله إلى غرفته.
يمين.
تعال.
كن حذرا.
سأحضر لك بعض الماء.
اعذرني.
أخبرتك.
لا يمكنك التغلب علي.
أنت...
هنا الماء الخاص بك.
خذ دوائك
أين تحفظه؟
إنه بخير.
أنا فقط بحاجة إلى الراحة.
شينرو، لا تدعه يخدعك!
إنه يتظاهر بذلك.
جيانغ ياو.
اخرج.
باي يوزي، أيها الرجل الحقير.
الوقوف!
جيانغ ياو!
سنتحدث في الخارج.
شينرو، لا تصدقه.
إنه يتظاهر
وتغريبنا.
إنه ليس مريضا على الإطلاق.
ياو، يوزي ضعيفة.
لا تزعجه مرة أخرى.
شينرو، لا، هو...
انسى ذلك.
اذهب لإدارة أعمالك.
هل تشعر بتحسن؟
أفضل بكثير. لا تقلق.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأذهب للتحدث مع ياو قليلاً.
تحصل على بعض الراحة.
انتظر.
لماذا توقفت عن التمثيل؟
هل انت طفل؟
كيف يمكنك التظاهر بأنك مريض؟
لقد كنت مخطئا.
هل تعلم كم كنت قلقا؟
اعتقدت أن إصابتك القديمة قد اشتعلت
أو بدأ التسمم.
لقد أصبح ذهني فارغا.
أنا...
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
هل حقا لا تعرف؟
أوه، صحيح.
لقد شتت انتباهي كثيرًا لدرجة
لقد نسيت تقريبا الأمر المهم.
لقد وجدت بعض العلاجات الشعبية
للتسمم.
يمكننا تجربتهم واحدا تلو الآخر.
لا، لن أذهب.
لا لن افعل ذلك.
لذا،
ما هو العلاج الجديد اليوم؟
هذا حمام طبي
وصفه طبيب مشهور.
من المفترض أن يقوم بتطهير السموم.
الماء مناسب تماما.
جربها، سأتركك.
إنه حمام جيد هنا.
سيكون من العار أن أستمتع به وحدي.
كفى من العبث،
الماء سيصبح باردًا.
بعد كل هذه المشاكل التي سببتها لي،
إذا كنت تريد تعاوني،
سوف يتوجب عليك دفع بعض الفائدة.
ما الفائدة؟
باي يوزي، أنت...
أين أنا؟
أين هذا؟
شخص ما!
يا أحد، ساعدني!
يساعد!
لا! لا يمكن أن تكون أنت!
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪